Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
[Qunfang House]
[ផ្ទះ Qunfang]
Miss Hongxiu.
កញ្ញា Hongxiu ។
Someone is causing us trouble.
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
I wonder if we could
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាច
hide here for a while.
លាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
Third Young Master, what are you saying?
លោក​គ្រូ​ក្មេង​ទី​៣ តើ​លោក​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
Everyone knows that the Xiao Residence
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា Xiao Residence
is under siege.
គឺស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ។
I heard your family
ខ្ញុំបានលឺគ្រួសាររបស់អ្នក។
is doing something important for the country and its people.
ធ្វើអ្វីដែលសំខាន់ សម្រាប់ប្រទេស និងប្រជាជន។
As a mere courtesan,
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គួរ​សម
I'm happy to offer what little help I can.
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការផ្តល់ជំនួយតិចតួចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
aren't you a regular here?
អ្នកនៅទីនេះមិនទៀងទាត់មែនទេ?
It's only right that I help you.
វាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំជួយអ្នក។
I'm... not.
ខ្ញុំ... មិនមែនទេ។
Mister, please don't misunderstand.
លោកគ្រូសូមមេត្តាកុំយល់ច្រលំ។
Third Young Master used to come here
គ្រូវ័យក្មេងទីបីធ្លាប់មកទីនេះ
to help these girls.
ដើម្បីជួយក្មេងស្រីទាំងនេះ។
When thugs bullied them,
ពេល​ចោរ​ធ្វើ​បាប​គេ
only he treated us like human beings
មានតែគាត់ទេដែលចាត់ទុកយើងដូចជាមនុស្ស
and stood up for us.
ហើយក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ពួកយើង។
We're all grateful for his kindness.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
It was the right thing to do.
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
this place is too conspicuous
កន្លែងនេះច្បាស់ពេកហើយ។
and not very safe.
និងមិនមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់។
I'll take you to another place later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេងនៅពេលក្រោយ។
How can we leave town now?
តើយើងអាចចាកចេញពីទីក្រុងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
Leave town?
ចាកចេញពីទីក្រុង?
All roads out of town are blocked by those men.
ផ្លូវទាំងអស់ចេញពីទីក្រុង ត្រូវបានរារាំងដោយបុរសទាំងនោះ។
We need to find a way out.
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញ។
Oh right, there's a party outside out of town today.
អូ ត្រូវហើយ ថ្ងៃនេះមានពិធីជប់លៀង នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
They requested some girls for entertainment.
ពួកគេបានស្នើសុំក្មេងស្រីមួយចំនួន សម្រាប់ការកម្សាន្ត។
Unless...
លុះត្រាតែ...
Unless what?
លុះត្រាតែអ្វី?
Unless you disguise yourselves as girls from here.
លុះត្រាតែអ្នកក្លែងខ្លួន ជាស្រីពីទីនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
That makes things difficult.
នោះធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាក។
What about the night soil cart?
ចុះ​រទេះ​ដី​ពេល​យប់​វិញ?
The night soil cart smells terrible.
រទេះដីពេលយប់មានក្លិនស្អុយ។
They probably won't check it carefully.
ពួកគេប្រហែលជាមិនបានពិនិត្យវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
If you go with the cart,
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយរទេះ,
you might slip out of town.
អ្នកអាចរអិលចេញពីទីក្រុង។
I'll go look into it now.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវាឥឡូវនេះ។
What if...
ចុះបើ...
Don't you usually have many clever ideas?
ជាធម្មតាអ្នកមិនមានគំនិតឆ្លាតវៃច្រើនទេ?
Are we really going to hide in that stinking cart?
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​រទេះ​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​នោះ​មែន​ឬ?
There's no time.
មិនមានពេលទេ។
The meeting point has changed.
ចំណុចប្រជុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Old Madam Wu and the others don't know yet.
Madam Wu និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I must leave town quickly
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងយ៉ាងលឿន
and find Old Madam Wu.
ហើយស្វែងរក Madam Wu ។
Master.
មេ។
I've searched all the main roads from the Xiao Residence,
ខ្ញុំបានស្វែងរកផ្លូវសំខាន់ៗទាំងអស់ ពី Xiao Residence
but there's no sign of Old Madam Wu.
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញារបស់ Old Madam Wu ទេ។
I don't know where she is now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលនេះនាងនៅឯណាទេ។
No need to search anymore.
មិនចាំបាច់ស្វែងរកទៀតទេ។
This Xiao Qiushui always has unusual ideas.
Xiao Qiushui តែងតែមានគំនិតមិនធម្មតា។
Even I was deceived about Old Madam Wu's whereabouts.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេបញ្ឆោតអំពី កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Madam Wu ដែរ។
You won't find her either.
អ្នកក៏នឹងមិនស្វែងរកនាងដែរ។
It's my fault for being so slow-witted.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលយឺតយ៉ាវ។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
The Sword King's men are all over the streets.
បុរសរបស់ស្តេចដាវ គឺពេញផ្លូវ។
I wondered why he
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់
didn't confront me at Huanhua Sect.
មិន​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ខ្ញុំ​នៅ​និកាយ Huanhua ។
Turns out he was setting an ambush out here.
តាម​ពិត​គាត់​កំពុង​តែ ​វាយ​ឆ្មក់​នៅ​ទី​នេះ។
He wants to reap the benefits in the end.
គាត់ចង់ប្រមូលផលនៅទីបញ្ចប់។
But Xiao Qiushui hasn't met with Old Madam Wu yet.
ប៉ុន្តែ Xiao Qiushui មិនទាន់បានជួបជាមួយ ជំទាវ វូ នៅឡើយទេ។
Why is the Sword King so confident?
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចដាវមានទំនុកចិត្តយ៉ាងនេះ?
He's able to hold back his forces
គាត់អាចទប់កម្លាំងរបស់គាត់បាន។
yet specifically set up checkpoints here.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​បង្កើត​ប៉ុស្តិ៍​ត្រួត​ពិនិត្យ​នៅ​ទី​នេះ។
This proves Xiao Qiushui's guess was right.
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ការ​ទស្សន៍ទាយ​របស់ Xiao Qiushui គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
There must be another spy close to Old Madam Wu.
ត្រូវតែមានចារកម្មម្នាក់ទៀត ជិតស្និទ្ធនឹងលោក Old Madam Wu ។
All our spies have taken Misery Pills
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើងទាំងអស់បានលេបថ្នាំ Misery Pills
and are registered in our records.
ហើយត្រូវបានចុះឈ្មោះក្នុងកំណត់ត្រារបស់យើង។
Mr. Qiu is our only spy in the Xiao Residence.
លោក Qiu គឺជាចារកម្មតែមួយគត់របស់យើង នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Xiao ។
That nameless person?
មនុស្សអត់ឈ្មោះម្នាក់នេះ?
The Nameless Demon?
បិសាចគ្មានឈ្មោះ?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
among all the Sword King's people,
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់របស់ស្តេចដាវ
only this Nameless Demon
មានតែបិសាចគ្មានឈ្មោះនេះ។
remains unidentified.
នៅតែមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
You follow me in secret.
អ្នកដើរតាមខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
Xiao Qiushui
Xiao Qishui
will lead us to Old Madam Wu himself.
នឹងនាំយើងទៅ Old Madam Wu ខ្លួនឯង។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
the Nameless Demon will surely appear.
បិសាចគ្មានឈ្មោះប្រាកដជានឹងលេចចេញមក។
I want to see who this person really is.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​នរណា។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You took so long just to get some food.
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីទទួលអាហារ។
People are searching everywhere outside.
មនុស្សកំពុងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រៅ។
I had to be extra cautious.
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
What's the point of writing down these sects?
តើការសរសេរ និកាយទាំងនេះ មានន័យដូចម្តេច ?
My mother said
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
these sects have good relations with the Xiao family.
និកាយទាំងនេះមានទំនាក់ទំនងល្អ ជាមួយគ្រួសារ Xiao ។
After we send off Old Madam Wu,
បន្ទាប់​ពី​យើង​បញ្ជូន​លោក​ជំទាវ អ៊ូ
I'll ask them for help.
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីពួកគេ។
Righteousness always comes first in the martial world.
សេចក្តីសុចរិតតែងតែមកមុនគេ ក្នុងពិភពគុន។
I believe
ខ្ញុំជឿ
they will help us.
ពួកគេនឹងជួយយើង។
Don't be too optimistic, Mr. Xiao.
កុំមានសុទិដ្ឋិនិយមពេក លោក Xiao ។
Throughout history,
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្រ្ត,
people only pursue two things:
មនុស្សធ្វើតាមតែរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ៖
power and profit.
អំណាចនិងប្រាក់ចំណេញ។
Those with aligned interests become friends.
អ្នក​ដែល​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ចូល​គ្នា ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត។
Currently, the Power Gang
បច្ចុប្បន្ននេះក្រុម Power Gang
can offer substantial benefits.
អាចផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើន។
So Huanhua Sect's friends
ដូច្នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ក្រុម Huanhua
became the Power Gang's friends.
បានក្លាយជាមិត្តរបស់ Power Gang ។
You're saying they'll stand by and do nothing?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ពួកគេ​នឹង​ឈរ​ក្បែរ ​ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​?
Everyone acts for their own interests.
មនុស្សគ្រប់រូបធ្វើសកម្មភាពដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
This martial world gathers for gain.
ពិភពក្បាច់គុននេះប្រមូលផ្តុំដើម្បីចំណេញ។
It's always been this way.
វាតែងតែជាវិធីនេះ។
No.
ទេ
I used to read stories about the martial world.
ខ្ញុំធ្លាប់អានរឿង អំពីពិភពគុន។
They had flashing blades, revenge and honor.
ពួក​គេ​មាន​អាវុធ​ភ្លឺ​ចាំង ការ​សងសឹក និង​កិត្តិយស។
But stories are just stories.
ប៉ុន្តែ​រឿង​រ៉ាវ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​រ៉ាវ​ប៉ុណ្ណោះ។
Now that I'm in this world,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
this is exactly where I wanted to be.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
There will always be some people who fear nothing.
តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន ដែលមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
They stand up for what's right
ពួកគេក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
and fight for the weak.
ហើយតស៊ូដើម្បីអ្នកទន់ខ្សោយ។
But how many people
ប៉ុន្តែមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
are like that?
បែបហ្នឹង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But my father told me
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
even a tiny spark can start a blaze.
សូម្បីតែផ្កាភ្លើងតូចមួយក៏អាចឆេះបានដែរ។
Those with righteous hearts
អ្នកដែលមានចិត្តសុចរិត
will always find each other.
នឹងស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមកជានិច្ច។
So that's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
Chivalry is the foundation of the martial world.
Chivalry គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ នៃពិភពគុន។
Let's make a bet
តោះភ្នាល់
to see if this martial world gathers for gain
ដើម្បីមើលថាតើពិភពក្បាច់គុននេះ ប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីចំណេញ ឬអត់
or chivalry.
ឬ chivalry ។
Fine.
ល្អ
I'll bet with you.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
What are you wagering?
តើអ្នកភ្នាល់អ្វី?
The winner
អ្នកឈ្នះ
can take one treasured item from the loser.
អាចយកវត្ថុមានតម្លៃមួយ ពីអ្នកចាញ់។
A treasured item?
វត្ថុមានតម្លៃ?
Just a suggestion.
គ្រាន់តែជាការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
I'm only trying to use something intimidating
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម ប្រើអ្វីដែលបំភិតបំភ័យ
to wake you up.
ដើម្បីដាស់អ្នក។
If you don't like it, we can choose something else.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត យើងអាចជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I'll take that bet,
ខ្ញុំនឹងយកការភ្នាល់នោះ
but you're going to lose.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបាត់បង់។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
Third Young Master!
យុវជនទីបី!
There's a problem.
មានបញ្ហា។
Zhang Si just told me the cart broke down.
Zhang Si ទើប​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា រទេះ​បាន​ខូច។
He can't go out to dump the night soil tonight.
គាត់​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ចោល ​ដី​យប់​នេះ​ទេ។
But we must leave town tonight.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែចាកចេញពីទីក្រុងនៅយប់នេះ។
Hongxiu, how about this?
Hongxiu ចុះរឿងនេះ?
Go find me a black cloak
ទៅរកខ្ញុំអាវខ្មៅ
and get a carriage.
និងទទួលបានរទេះ។
How do you plan to leave town?
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញពីទីក្រុងដោយរបៀបណា?
Fight fire with fire.
ប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង។
Since the Power Gang is looking for us,
ចាប់តាំងពីក្រុម Power Gang កំពុងស្វែងរកយើង។
why don't we pretend to be their members?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើពុតជាសមាជិករបស់ពួកគេ?
This...
នេះ...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Tang Rou and the others helped me write about
Tang Rou និងអ្នកផ្សេងទៀត បានជួយខ្ញុំសរសេរអំពី
many famous figures in the martial world.
តួល្បីៗជាច្រើននៅក្នុងពិភពគុន។
I've discovered that this Power Gang
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Power Gang នេះ។
not only has many members,
មិនត្រឹមតែមានសមាជិកច្រើនទេ
but also has spies everywhere.
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
They're not even united.
ពួក​គេ​ក៏​មិន​បាន​រួបរួម​គ្នា​ដែរ។
So,
ដូច្នេះ
according to my deduction,
យោងតាមការកាត់របស់ខ្ញុំ
very few people know
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹង
how Li Chenzhou, Zhao Shirong, and Liu Suifeng
Li Chenzhou, Zhao Shirong, និង Liu Suifeng
actually look like.
តាមពិតមើលទៅដូច។
What?
អ្វី?
You want to be Li Chenzhou?
តើអ្នកចង់ក្លាយជា Li Chenzhou ទេ?
Wrong.
ខុស។
Li Chenzhou is too high and mighty.
Li Chenzhou ខ្ពស់​ពេក​ហើយ​ខ្លាំង​។
How could he possibly come here?
តើគាត់អាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I want to be Liu Suifeng.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Liu Suifeng ។
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ។
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
this Liu Suifeng also has a white fan.
Liu Suifeng ក៏មានអ្នកគាំទ្រស្បែកសផងដែរ។
Let me borrow this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។
But Liu Suifeng's subordinate, Song Mingzhu,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់ Liu Suifeng គឺ Song Mingzhu។
just arrived here.
ទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Aren't you afraid she'll notice you?
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងនឹងកត់សម្គាល់អ្នកទេ?
I can tell your observation skills are poor.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​ជំនាញ​សង្កេត​របស់​អ្នក ​ខ្សោយ។
Who was chasing us
អ្នកណាដេញយើង
all along this journey?
ពេញ​មួយ​ដំណើរ​នេះ?
Have you thought carefully about it?
តើអ្នកបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវាទេ?
The people hunting us
មនុស្ស​តាម​ប្រមាញ់​យើង
were wearing different colored clothing.
បានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ផ្សេងគ្នា។
Then who do you want me to impersonate?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លែងបន្លំអ្នកណា?
Zhao Shirong.
លោក Zhao Shirong ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're being difficult again.
អ្នកកំពុងពិបាកម្តងទៀត។
Why don't you pretend to be Zhao Shirong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើពុតជា Zhao Shirong
and I pretend to be Liu Suifeng?
ហើយខ្ញុំធ្វើពុតជា Liu Suifeng?
What's wrong with your memory?
តើការចងចាំរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You have a grudge with the Power Gang.
អ្នកមានការខឹងសម្បារជាមួយ Power Gang ។
You shouldn't show your face in public.
អ្នកមិនគួរបង្ហាញមុខជាសាធារណៈទេ។
Just stay in the carriage and don't come out.
សូម​នៅ​ក្នុង​រទេះ ​ហើយ​កុំ​ចេញ​មក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I absolutely won't make you dress as a woman.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នក ស្លៀកពាក់ជាស្ត្រីជាដាច់ខាត។
I won't make you wear women's clothes either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឲ្យ​អ្នក ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ស្ត្រី​ដែរ។
You've been in the martial world for so many years.
អ្នកបាននៅក្នុងពិភពគុន អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You must know something about them.
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយអំពីពួកគេ។
Just don't mess things up when the time comes.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ ពេលដល់ពេល។
Use the fan well.
ប្រើកង្ហារឱ្យបានល្អ។
[Lingliang Town]
[ទីក្រុង Lingliang]
[Annihilation Demon, Xinhu Hill]
[អារក្សវិនាស ភ្នំស៊ីនហ៊ូ]
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
No one is allowed to leave town.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីទីក្រុងទេ។
You bunch of dogs,
ហ្វូងឆ្កែអើយ
how dare you stop this carriage?
ម៉េច​ហ៊ាន​ឈប់​ឡាន​នេះ?
Who is speaking so boldly?
តើអ្នកណានិយាយដោយក្លាហាន?
A plain fan with a five-petal orchid.
កង្ហារធម្មតាដែលមានផ្កាអ័រគីដេប្រាំ។
Could it be Deputy Chief Liu?
តើវាអាចជាអនុប្រធាន Liu បានទេ?
Is that the Chief's wife in the carriage?
តើ​នោះ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​នាយ​ក្នុង​រទេះ​ទេ?
Is that any of your business?
តើនោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
It's not that I don't believe you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I just have orders to guard this place.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​បញ្ជា ​ឲ្យ​យាម​កន្លែង​នេះ។
I cannot be negligent.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
Few in our gang have ever seen
មានមនុស្សតិចណាស់ក្នុងក្រុមរបស់យើងដែលមិនធ្លាប់បានឃើញ
the Chief's wife and Deputy Chief Liu.
ភរិយា​របស់​នាយ​កុយ និង​មេ​រង​លីវ។
Could you show me the Deputy Chief's token?
តើ​លោក​អាច​បង្ហាញ ​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​អគ្គ​នាយក​រង​បាន​ទេ?
You must be tired of living.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
Years ago,
ឆ្នាំមុន
I once accidentally glimpsed
ខ្ញុំ​បាន​ក្រឡេក​មើល​ដោយ​ចៃដន្យ
the back of the Madam in the gang.
ខ្នងរបស់លោកជំទាវនៅក្នុងក្រុម។
How dare you
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
offend the Madam?
ធ្វើបាបលោកជំទាវ?
I humbly dare.
ខ្ញុំហ៊ានដោយបន្ទាបខ្លួន។
That was the Flowing Cloud Sleeve?
នោះគឺជា Flowing Cloud Sleeve?
It really is the Chief's wife.
ពិតជាប្រពន្ធរបស់នាយ
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
I deserve to die.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
Everyone, step aside!
ទាំងអស់គ្នា ដើរចេញ!
Bow.
ធ្នូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you meet Miss Hongxiu again,
បើបានជួបកញ្ញា Hongxiu ម្តងទៀត
please return this garment to her.
សូមប្រគល់សម្លៀកបំពាក់នេះទៅនាងវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
We must first thank you, sir.
យើង​ត្រូវ​តែ​អរគុណ​អ្នក​ជា​ដំបូង​។
Otherwise, who knows
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកណាដឹង
how long we'd be trapped
តើ​យើង​ត្រូវ​បាន​ជាប់​នៅ​ពេល​ណា
in Lingliang Town for?
នៅទីក្រុង Lingliang ដើម្បី?
Sir, we'll take our leave now.
លោកម្ចាស់ យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Farewell.
លា។
Mr. Xiao, let's get going too.
លោក Xiao តោះទៅដែរ។
I just saw you seem to have used
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកហាក់ដូចជាបានប្រើ
Zhao Shirong's Flowing Cloud Sleeve technique.
បច្ចេកទេស Cloud Sleeve របស់ Zhao Shirong ។
You know how to do it too?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាដែរទេ?
It's just some tricks to scare people.
វាគ្រាន់តែជាល្បិចខ្លះដើម្បីបន្លាចមនុស្ស។
Haven't you always called me Lucky Bag?
តើអ្នកមិនតែងតែហៅខ្ញុំថា Lucky Bag ទេ?
I ought to know some rare tricks, right?
ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​ល្បិច​ដ៏​កម្រ​មួយ​ចំនួន​មែន​ទេ?
It's getting late. Let's go.
វាយឺតពេលហើយ។ តោះទៅ។
Does Feng Lang know this much?
តើ Feng Lang ដឹងរឿងនេះច្រើនទេ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Meeting with Old Madam Wu is more urgent.
ការ​ជួប​ជាមួយ​លោកជំទាវ វូ កាន់តែ​បន្ទាន់។
I wonder if Yiren has reached Guangling.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Yiren បានទៅដល់ Guangling ដែរឬទេ?
Once this matter is settled,
នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ,
I'll tell Yiren to bring Shinian back.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Yiren ឱ្យនាំ Shinian មកវិញ។
He can also help Huanhua Sect.
គាត់​ក៏​អាច​ជួយ​និកាយ Huanhua ផង​ដែរ។
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់។
I thought you'd been caught.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់។
We had to use quite some tricks to get out.
យើងត្រូវប្រើ ល្បិចខ្លះៗដើម្បីចេញ។
How did it go? Did you see Old Madam Wu?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​លោកជំទាវ Wu ទេ?
I've been watching all day.
ខ្ញុំបានមើលពេញមួយថ្ងៃ។
People came and went.
មនុស្សបានមក ហើយទៅ។
I only found Power Gang's minions.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​តែ​កូន​របស់ Power Gang ប៉ុណ្ណោះ។
Did you find our contact?
តើអ្នកបានរកឃើញទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ?
He left a letter
គាត់បានទុកសំបុត្រមួយ។
and changed the meeting place.
និងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងប្រជុំ។
He told me to bring Old Madam Wu to the meeting.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំ Madam Wu ចាស់ ទៅកិច្ចប្រជុំ។
Where should we go now?
តើយើងគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
They must have left markers along the way.
ពួកគេត្រូវតែមានសញ្ញាសម្គាល់នៅតាមផ្លូវ។
If we find the marker,
ប្រសិនបើយើងរកឃើញសញ្ញាសម្គាល់
we might be able to find Old Madam Wu.
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញ Old Madam Wu ។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
He passed out because the poison reached his heart.
គាត់​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទៅ ​ព្រោះ​ថ្នាំ​ពុល​ចូល​ដល់​បេះដូង​គាត់។
Fortunately, he's regained consciousness now.
សំណាង​ល្អ គាត់​បាន​ដឹង​ខ្លួន​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
We're from the Huanhua Sect.
យើងមកពីនិកាយ Huanhua ។
What exactly happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
They were making medicinal pills here.
ពួកគេកំពុងផលិតថ្នាំគ្រាប់នៅទីនេះ។
They forced us to test them.
ពួកគេបានបង្ខំយើងឱ្យសាកល្បងពួកគេ។
If we refused, they would kill us.
បើ​យើង​មិន​ព្រម គេ​នឹង​សម្លាប់​យើង។
If we obeyed and took their pills,
បើ​យើង​ស្តាប់​បង្គាប់ ហើយ​លេប​ថ្នាំ
most of us
ភាគច្រើននៃពួកយើង
went mad
ឆ្កួត
and died from poisoning.
ហើយបានស្លាប់ដោយសារការពុល។
What kind of pills were they?
តើពួកគេជាប្រភេទថ្នាំអ្វី?
I only know that after taking their pills,
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំរបស់គេរួច
we felt neither tired nor hungry,
យើង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នឿយ​ហត់ ឬ​ឃ្លាន
but we became violent.
ប៉ុន្តែយើងបានក្លាយជាអំពើហិង្សា។
It's indeed the Marching Pill.
វាពិតជាថ្នាំ Marching Pill។
Who were the people that forced you to make these pills?
តើនរណាជាអ្នក បង្ខំអ្នកឱ្យផលិតថ្នាំទាំងនេះ?
Could they be Northern Wastelanders?
តើពួកគេអាចជា Northern Wastelanders ដែរឬទេ?
No.
ទេ
They're from the martial world.
ពួកគេមកពីពិភពគុន។
I saw their tokens had a cauldron symbol carved on them.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថូខឹន​របស់​ពួកគេ​មាន​និមិត្តសញ្ញា​ចាន​ឆ្នាំង ​ឆ្លាក់​លើ​ពួកគេ។
A cauldron symbol?
និមិត្តសញ្ញាចង្ក្រាន?
Yiren,
យីរ៉េន
could it be the Power Gang?
តើវាអាចជា Power Gang បានទេ?
Are there any other survivors?
តើ​មាន​អ្នក​នៅ​រស់​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
My sister is a skilled physician.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូពេទ្យជំនាញ។
She can definitely heal you all.
នាងពិតជាអាចព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន។
Miss, please save us.
កញ្ញា សូមជួយសង្គ្រោះពួកយើង។
Rest assured.
ធានា។
We should arrive after walking a bit further.
យើង​គួរ​មក​ដល់ ​បន្ទាប់​ពី​ដើរ​បន្តិច​ទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
[Huanhua Sect Guangling Villa]
[Huanhua Sect Guangling Villa]
[Nangong Xiaoyi]
[Nangong Xiaoyi]
Yiren, Kaiyan, Xueyu!
យីរ៉េន កៃយ៉ាន ស៊ឺយូ!
Xiaoyi?
ស៊ាវយី?
Xiaoyi, what brings you here?
Xiaoyi នាំអ្វីមកទីនេះ?
I knew you all came to Guangling,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមក Guangling
so I had to come see you.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមកជួបអ្នក។
It's been over three years since we last parted.
វាមានរយៈពេលជាងបីឆ្នាំហើយ ចាប់តាំងពីពួកយើងបែកគ្នាចុងក្រោយ។
How are all the elders and siblings
ព្រឹទ្ធាចារ្យ និង បងប្អូនទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយជាទេ?
in the Nangong family doing?
នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Nangong ធ្វើ?
They're all doing well.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
Yiren, you must be tired from your journey.
យីរ៉េន អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ ពីដំណើររបស់អ្នក។
If we can get to the bottom of this Marching Pill matter,
ប្រសិនបើយើងអាចឈានដល់ចំណុចខាងក្រោម នៃបញ្ហា Marching Pill នេះ
this little hardship is nothing.
ការ​លំបាក​តិច​តួច​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
However, this case is indeed quite tricky.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ករណី​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​មាន​ល្បិច​ណាស់។
Let's go inside and talk.
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយ។
Yiren.
យីរ៉េន។
I think we should just drop it.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទម្លាក់វាចោល។
In today's martial world,
នៅក្នុងពិភពគុនសព្វថ្ងៃនេះ
who dares to offend the Power Gang?
អ្នកណាហ៊ានប្រមាថ Power Gang?
If we keep pursuing this, we'll bring trouble upon ourselves.
បើ​យើង​បន្ត​តាម​ដាន​រឿង​នេះ យើង​នឹង​នាំ​បញ្ហា​មក​លើ​ខ្លួន​យើង។
But Yiren came here
ប៉ុន្តែ Yiren បានមកទីនេះ
precisely because our family has a responsibility to uncover the truth.
ដោយ​សារ​គ្រួសារ​របស់​យើង ​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​លាត​ត្រដាង​ការ​ពិត។
How can we back down from trouble?
តើយើងអាចត្រឡប់ពីបញ្ហាដោយរបៀបណា?
Yes.
បាទ។
But knowing our limits isn't wrong either.
ប៉ុន្តែការដឹងពីដែនកំណត់របស់យើងក៏មិនខុសដែរ។
We should certainly view the martial world's affairs as our own.
យើងពិតជាគួរចាត់ទុក កិច្ចការរបស់ពិភពគុនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
But this is the Power Gang we're talking about.
ប៉ុន្តែនេះគឺជា Power Gang ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
Yiren,
យីរ៉េន
why don't we ask Father first?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរឪពុកជាមុន?
The Marching Pill matter is of great importance.
បញ្ហាថ្នាំគ្រាប់ Marching គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Making enemies rashly will only harm the Huanhua Sect.
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្មាំង​សត្រូវ​ប្រញាប់ប្រញាល់ ​នឹង​បំផ្លាញ​តែ​និកាយ Huanhua ប៉ុណ្ណោះ។
Then send a message by carrier pigeon to Huanhua Sect immediately.
បន្ទាប់​មក​ផ្ញើ​សារ​តាម​រយៈ​សត្វ​ព្រាប ​ទៅ​កាន់​និកាយ Huanhua ជា​បន្ទាន់។
We'll make a decision after consulting with Father.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ឪពុក។
All right.
មិនអីទេ។
-Third Young Master.
- អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបី។
How is everyone doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
-Big Brother.
- បងធំ។
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
We found that Lingliang Town has been taken over by the Power Gang.
យើងបានរកឃើញថា ទីប្រជុំជន Lingliang ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Power Gang ។
We had to settle in this rundown place.
យើង​ត្រូវ​តែ​តាំង​លំនៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដែល​គ្មាន​ការ​លំបាក​នេះ។
We were worried you wouldn't find us.
យើងបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនរកយើងឃើញទេ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Qiushui would never overlook my signal.
Qiushui នឹងមិនដែលមើលរំលងសញ្ញារបស់ខ្ញុំទេ។
Why do you do whatever this person says?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចមនុស្សនេះនិយាយ?
You didn't even tell your sister.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ផង។
Fang, I mean...
Fang ខ្ញុំចង់និយាយថា...
I trust your martial arts skills
ខ្ញុំជឿជាក់លើជំនាញក្បាច់គុណរបស់អ្នក។
and Big Brother's strategies.
និងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់បងប្រុសធំ។
Didn't everything work out fine?
អ្វីៗដំណើរការល្អមែនទេ?
Enough, all of you.
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I got a letter from Tongfu Inn.
ខ្ញុំ​បាន​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ពី Tongfu Inn។
I need to see Old Madam Wu immediately.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​លោក​ជំទាវ Wu ជា​បន្ទាន់។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Qiushui.
ឃ្យូស៊ូ
Jiesheng and I just found this place.
Jiesheng និងខ្ញុំទើបតែរកឃើញកន្លែងនេះ។
Sorry for the delay.
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
Uncle Kang.
ពូកាំង។
Fortunately, Qiushui brought a message from Lingliang Town.
ជាសំណាងល្អ Qiushui បាននាំសារ ពីទីក្រុង Lingliang ។
Otherwise, we might've missed the news about this meeting.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងប្រហែលជាខកខានព័ត៌មាន អំពីកិច្ចប្រជុំនេះ។
How is the Xiao family doing now?
តើពេលនេះគ្រួសារ Xiao យ៉ាងម៉េចដែរ?
Once General Wu's troops arrive tomorrow,
នៅពេលដែលកងទ័ពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu មកដល់ថ្ងៃស្អែក។
I'll seek help from allies in the martial world
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជំនួយ ពីសម្ព័ន្ធមិត្តនៅក្នុងពិភពគុន
to rescue the Xiao family.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Xiao ។
Please rest assured, Old Madam Wu.
សូម​លោក​ជំទាវ​ចាស់​លោក Wu ជឿជាក់​។
I'll keep track of the time.
ខ្ញុំនឹងតាមដានពេលវេលា។
That's good then.
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
Good.
ល្អ
Everyone who escaped from the Xiao Residence has finally gathered.
គ្រប់​គ្នា​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពី ​ទី​តាំង Xiao Residence បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ជា​ចុង​ក្រោយ។
Old Madam Wu.
ជំទាវ អ៊ូ.
The letter says the meeting place is not far from here.
លិខិត​នោះ​និយាយ​ថា កន្លែង​ប្រជុំ ​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ទីនេះ។
It's already quite late.
វាយឺតពេលហើយ។
Why don't we head there now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅទីនោះឥឡូវនេះ?
Since it's not far and everyone is exhausted from traveling,
ព្រោះនៅមិនឆ្ងាយ ហើយគ្រប់គ្នាហត់នឿយក្នុងការធ្វើដំណើរ
we'd better rest for a while first.
យើងសម្រាកមួយរយៈសិនទៅ។
All right.
មិនអីទេ។
Qiushui.
ឃ្យូស៊ូ
After tomorrow's matter is settled,
បន្ទាប់​ពី​បញ្ហា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ។
I will personally take you to seek help.
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងនាំអ្នកទៅស្វែងរកជំនួយ។
Thank you, Uncle Kang.
អរគុណពូកាំង។
Mr. Kang, Third Young Master, the porridge is ready.
លោក កង គ្រូវ័យក្មេងទីបី បបររួចរាល់ហើយ។
Take it to the people inside first.
យកវាទៅមនុស្សនៅខាងក្នុង។
How's this blade? Take a look.
តើដាវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? សូមក្រឡេកមើល។
Old Madam Wu, Mr. Zhang,
ជំទាវ វូ លោក ចាង
please have some porridge.
សូមទទួលទានបបរ។
Mr. Zhang, thank you for escorting me all the way. You've worked hard.
លោក Zhang អរគុណ​ដែល​បាន​ដឹក​នាំ​ខ្ញុំ ​គ្រប់​ផ្លូវ។ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Thank you, Old Madam Wu.
សូមអរគុណ លោកជំទាវ វូ ចាស់។
Something's wrong with this porridge!
មានអីខុសជាមួយបបរនេះ!
Mr. Zhang!
លោកចាង!
Old Madam Wu.
ជំទាវ អ៊ូ.
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You've all been poisoned with a muscle relaxant.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ពុល ​ដោយ​ថ្នាំ​បន្ធូរ​សាច់ដុំ។
Let's see how long you can hold out.
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា។
Uncle Kang, you...
ពូកាំង អ្នក...
This is hardly the time
នេះ​មិន​សូវ​ជា​ពេល​វេលា​ទេ។
to still call him "Uncle."
នៅតែហៅគាត់ថា "ពូ" ។
You're quite the actor.
អ្នកពិតជាតារាសម្តែង។
You're from the Power Gang.
អ្នកមកពី Power Gang ។
[Kang Chuyu] [The Power Gang's Nameless Demon]
[To Chuy] [បិសាចគ្មានឈ្មោះរបស់ The Power Gang]
All these years, to solve problems for the gang,
ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​សម្រាប់​ក្រុម​ទំនើង
I had to protect my reputation.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I was treading on thin ice every day.
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំដើរលើទឹកកកស្តើង។
Otherwise, how could I have let you take advantage of things
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ ​អ្នក​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍ ​ដោយ​របៀប​ណា
and even nominated you as the young leader?
ហើយថែមទាំងតែងតាំងអ្នកជា អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង?
Xiao Qiushui, I must kill you today
Xiao Qiushui ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
to vent the hatred I've been harboring.
ដើម្បី​បញ្ចេញ​ភាព​ស្អប់​ខ្ពើម​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន។
Do you really think that the two of you
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកទាំងពីរមែនឬ?
can kill all of us?
តើអាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាបានទេ?
Who said there are only two of us?
អ្នកណាថាមានតែយើងពីរនាក់?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Take Old Madam Wu away first. I'll hold them off.
យក Madam Wu ចេញមុនគេ។ ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។
Alright.
មិនអីទេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Who is that demon on horseback?
តើ​បិសាច​នោះ​ជា​នរណា?
[Yan Guigui] [The Power Gang's Iron Cavalry Demon]
[Yan Guigui] [បិសាចទ័ពសេះដែករបស់ The Power Gang]
That's Yan Guigui, the Iron Cavalry Demon.
នោះគឺជា យ៉ាន ហ្គីហ្គី ដែលជាបិសាចទ័ពសេះដែក។
He's nothing but a beast.
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វសាហាវទេ។
He shows no humanity.
គាត់មិនបង្ហាញពីមនុស្សជាតិទេ។
Protect Old Madam Wu well.
ការពារ Madam Wu ចាស់។
Zuoqiu, Yuhan!
Zuoqiu, Yuhan!
Old Madam Wu.
ជំទាវ អ៊ូ.
It's Song Mingzhu.
គឺ Song Mingzhu។
She stole Old Madam Wu's bundle.
នាងបានលួចបាច់របស់ Old Madam Wu ។
I'll go after her.
ខ្ញុំនឹងដើរតាមនាង។
Feng Lang!
ហ្វេងឡាង!
Young hero, don't chase her!
វីរបុរសវ័យក្មេង កុំដេញនាង!
The Hero Command Token is actually kept in the Nirvana Case.
Hero Command Token គឺពិតជារក្សាទុកក្នុង រឿងនិព្វាន។
She won't be able to open it.
នាងនឹងមិនអាចបើកវាបានទេ។
Once opened,
ពេលបើក,
the gold-melting water inside will dissolve the Hero Command Token.
ទឹកដែលរលាយមាសនៅខាងក្នុង នឹងរលាយ Hero Command Token។
There has been too much bloodshed along this journey.
មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ពេក ​នៅ​តាម​ដំណើរ​នេះ។
The Hero Command Token...
និមិត្តសញ្ញាបញ្ជារបស់វីរបុរស...
Let it dissolve.
ទុកឱ្យវារលាយ។
Old Madam Wu, your safety is what matters most.
ជំទាវ វូ សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
Big Brother, I'll go after them.
បងធំ ខ្ញុំនឹងដើរតាមគេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Shorty?
ខ្លី?
There are actually two people inside Yan Guigui's armor?
តាមពិតមានមនុស្សពីរនាក់ នៅក្នុងអាវក្រោះរបស់ Yan Guigui មែនទេ?
I've been the legs for 10 years.
ខ្ញុំ​ជា​ជើង​ខ្លាំង​១០​ឆ្នាំ​ហើយ។
Thank you for killing my brother!
អរគុណដែលសម្លាប់ប្អូន!
I can finally be the head now!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ក្បាល​បាន​ហើយ!
Brothers, protect Old Madam Wu well.
បងប្អូន ការពារ លោកជំទាវ វូ អោយបានល្អ។
Are you two going to kill me?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Are you looking down on me?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
Yep.
បាទ
You seem far weaker than your brother.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្សោយ​ជាង​បង​ប្អូន​ទៅ​ទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
Old Madam Wu is our priority. Let's go.
Madam Wu គឺជាអាទិភាពរបស់យើង។ តោះទៅ។
Master.
មេ។
It is indeed the Nirvana Case.
វាពិតជារឿងនិព្វាន។
Just as I glimpsed earlier,
ដូចដែលខ្ញុំបានក្រឡេកមើលមុននេះ
this is exactly what it looks like.
នេះពិតជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
Forcing this box open
បង្ខំឱ្យប្រអប់នេះបើក
will destroy the Hero Command Token.
នឹងបំផ្លាញ Hero Command Token។
Old Madam Wu is the mother of a great general.
Madam Wu គឺជា ម្តាយរបស់ឧត្តមសេនីយឯក។
If we threaten her,
បើយើងគំរាមនាង
she will never tell us how to open the box.
នាងនឹងមិនប្រាប់យើង ពីរបៀបបើកប្រអប់នោះទេ។
So you're planning
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
to trick Old Madam Wu into opening it herself?
បញ្ឆោត Madam Wu ឱ្យបើកវាដោយខ្លួនឯង?
Master!
លោកគ្រូ!
I injured myself. It has nothing to do with you.
ខ្ញុំបានរងរបួសខ្លួនឯង។ វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
No matter what happens later,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ
you must not show yourself.
អ្នកមិនត្រូវបង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Old Madam Wu!
ជំទាវ អ៊ូ!
Zuoqiu!
ហ្ស៊ូឈីវ!
Old Madam Wu,
លោកជំទាវ វូ
my son and I finally managed to lose Zhang Linyi
ទីបំផុត កូនប្រុសខ្ញុំ និងខ្ញុំ អាចបាត់បង់ Zhang Linyi
and came here.
ហើយបានមកទីនេះ។
And now you tell me the Hero Command Token is gone?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Hero Command Token បានបាត់ហើយ?
Should I...
តើខ្ញុំគួរ...
Kill another person
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
to help you think carefully?
ដើម្បីជួយអ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
You!
អ្នក!
Kang Chuyu, stop!
Kang Chuyu ឈប់!
-Big Brother! -Fang!
-បងធំ! - ហ្វាង!
Kang Chuyu,
កង ឈូយ
you're truly despicable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
My father has known you for years,
ឪពុកខ្ញុំស្គាល់អ្នករាប់ឆ្នាំ
yet he misjudged you.
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
what did the Power Gang offer you?
តើ Power Gang ផ្តល់ជូនអ្នកអ្វីខ្លះ?
I was already the Power Gang's demon long before I became famous.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបិសាចរបស់ Power Gang យូរមកហើយ មុនពេលដែលខ្ញុំល្បីល្បាញ។
I've just been hiding my identity.
ខ្ញុំទើបតែបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
No one bribed me.
គ្មាននរណាម្នាក់សូកខ្ញុំទេ។
So you're the Nameless Demon!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបិសាចគ្មានឈ្មោះ!
Nameless yet famous.
មិន​ទាន់​ល្បី​ឈ្មោះ។
Whoever the gang needs me to be,
អ្នកណាត្រូវការខ្ញុំជាក្រុម
that's who I am.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Too afraid to have a name,
ខ្លាច​មាន​ឈ្មោះ
yet pretending to be a hero for years.
នៅតែធ្វើពុតជាវីរៈបុរសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
How pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Say what you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I only want the Hero Command Token.
ខ្ញុំចង់បានតែ Hero Command Token ប៉ុណ្ណោះ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Tell me where it is now!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កន្លែង​ដែល​ឥឡូវ​នេះ​!
Stop shouting.
ឈប់​ស្រែក។
Song Mingzhu took the Hero Command Token.
Song Mingzhu បានយក Hero Command Token ។
She abandoned you to claim the credit herself.
នាងបានបោះបង់ចោលអ្នក ដើម្បីទាមទារឥណទានខ្លួនឯង។
The Nameless Demon, Kang Chuyu,
បិសាចគ្មានឈ្មោះ Kang Chuyu,
will be known throughout Jiangnan by tomorrow.
នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់ ​ទូទាំង Jiangnan នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Not necessarily.
មិនចាំបាច់ទេ។
If you all die here today,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅទីនេះ។
I'll remain nameless.
ខ្ញុំនឹងនៅតែគ្មានឈ្មោះ។
Kang Chuyu,
កង ឈូយ
still defiant in the face of death?
នៅតែហ៊ានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់?
Then I'll kill your friend first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកជាមុនសិន។
No!
ទេ!
Wait!
ចាំ!
Here's the Hero Command Token. Don't hurt anyone.
នេះគឺជា Hero Command Token។ កុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
You're wounded?
តើអ្នករងរបួសទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Feng Lang!
ហ្វេងឡាង!
Catch!
ចាប់!
Fang!
ហ្វាង!
Big Brother!
បងធំ!
Tang Rou!
តាំងរូ!
Fall in line!
ធ្លាក់ក្នុងជួរ!
-Old Madam Wu, I’m late. -Old Madam Wu.
- ជំទាវ វូ ខ្ញុំមកយឺតហើយ។ - ជំទាវ អ៊ូ.
Tang Rou.
តាំងរូ។
Tang Rou!
តាំងរូ!
Jiesheng!
ជីសេង!
Don't let these two villains escape!
កុំអោយជនខិលខូចទាំងពីរនេះរត់គេចខ្លួន!
Fire!
ភ្លើង!
Father,
ឪពុក
run!
រត់!
Jiesheng!
ជីសេង!
Go!
ទៅ!
Tang Rou.
តាំងរូ។
Fang.
ហ្វាង។
Big Brother.
បងធំ។
Mr. Feng.
លោក ហ្វេង។
How is Feng Lang?
តើ Feng Lang យ៉ាងម៉េចដែរ?
He must be treated quickly.
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Tang Rou, Tang Rou!
តាំងរូ តាំងរូ!
-Tang Rou! -Tang Rou.
- តាំងរូ! - តាំង រូ។
Tang Rou.
តាំងរូ។
Old Madam Wu, please save Rou.
ជំទាវ វូ សូម​សង្គ្រោះ​រូ
Old Madam Wu,
លោកជំទាវ វូ
Tang Rou's heart meridian has been severed by the sword energy.
Meridian បេះដូងរបស់ Tang Rou ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដោយថាមពលដាវ។
He's beyond saving now.
គាត់លើសពីការសង្គ្រោះឥឡូវនេះ។
Big Brother.
បងធំ។
Tang Rou.
តាំងរូ។
Fang.
ហ្វាង។
Why are you so foolish?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
Why did you take that hit for me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
Fang.
ហ្វាង។
I'm happy I could
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
save my friends.
ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm just sorry for making you angry again.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខឹងម្តងទៀត។
You...
អ្នក...
How am I supposed to explain this to Father?
តើខ្ញុំគួរ ពន្យល់រឿងនេះដល់ព្រះបិតាដោយរបៀបណា?
In the Tang Sect, only the strong survive.
នៅក្នុងនិកាយថាង មានតែអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
In recent years,
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
our branch of the family has lost influence.
សាខានៃគ្រួសាររបស់យើង បានបាត់បង់ឥទ្ធិពល។
I was hoping to build a reputation as a hero
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង ​សាង​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ជា​វីរបុរស
and make more friends
និងបង្កើតមិត្តកាន់តែច្រើន
to share Father's burden.
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់ឪពុក។
But unfortunately,
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
this is where it ends.
នេះជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
Fang.
ហ្វាង។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I entrust everything to you.
ខ្ញុំប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក។
♪ Huanhua flower withers ♪
??? ហួនហួរ ផ្កាក្រៀម???
♪ What's the meaning of my life? ♪
??? តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ???
Fang,
ហ្វាង
I have some things
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះ
to tell Big Brother.
ប្រាប់បងធំ។
♪ The wind blows ♪
??? ខ្យល់បក់ ???
♪ Like a farewell song ♪
??? ដូចបទលាហើយ???
What can't you say in front of me?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីនៅពីមុខខ្ញុំ?
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
??? នរណា​ទៅ​ជាមួយ​ពេល​ឈិន​បែក? ???
Fang.
ហ្វាង។
♪ How much sadness is there? ♪
??? តើ​មាន​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន? ???
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
??? សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក ???
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
??? ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន; ស្លឹកតើយ???
Tang Rou.
តាំងរូ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
♪ Unspoken regret, shattered in the sand ♪
??? ស្ដាយ​មិន​ចេះ​ខ្ទេចខ្ទាំ​ខ្សាច់???
You'll definitely be fine.
អ្នកច្បាស់ជាមិនអីទេ។
♪ Yesterday was a dream difficult to find ♪
??? ម្សិលមិញសុបិន ពិបាករក???
You'll definitely be fine.
អ្នកច្បាស់ជាមិនអីទេ។
♪ So far away in the blink of an eye ♪
??? ឆ្ងាយណាស់ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក???
♪ With weeds overgrown, where is home? ♪
??? ស្មៅដុះពេញផ្ទះ តើនៅឯណា? ???
♪ Owing love and hate; favors and feuds rain down ♪
??? ជំពាក់ស្នេហានិងស្អប់; អនុគ្រោះ និង ជម្លោះ ភ្លៀងធ្លាក់ ???
I still remember
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
♪ Too many apologies to be said ♪
??? សុំទោសច្រើនម្លេះ???
when we first met,
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូង
♪ Missed in the intersection of time ♪
??? នឹកដល់ផ្លូវបំបែក ???
I asked you why you helped me.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ។
You said the martial world is like water
អ្នកបាននិយាយថាពិភពគុនគឺដូចជាទឹក។
♪ The inevitable destiny ♪
??? វាសនាជៀសមិនរួច???
♪ The moon is reflected in the water ♪
??? ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងក្នុងទឹក???
with unfathomable depths.
ជាមួយនឹងជម្រៅដែលមិនអាចយល់បាន។
♪ Not even a ripple is left behind ♪
??? សូម្បីតែមួយរំពេចក៏គ្មានសល់???
Only with one's sword as an oar
មាន​តែ​ដាវ​របស់​គេ​ដូច​ជា​អុក
and righteousness as a boat
និងភាពសុចរិតដូចជាទូក
can one advance.
មួយអាចឈានទៅមុខ។
♪ The broken sword can't be pulled out ♪
??? ដាវដែលបាក់មិនអាចដកបាន???
♪ It's a heart-breaking punishment ♪
??? វា​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ដែល​ខូច​ចិត្ត​???
♪ Huanhua flower withers ♪
??? ហួនហួរ ផ្កាក្រៀម???
I'm grateful I could understand
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន។
♪ What's the meaning of my life? ♪
??? តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ???
these principles.
គោលការណ៍ទាំងនេះ។
♪ The wind blows ♪
??? ខ្យល់បក់ ???
Tang Rou.
តាំងរូ។
♪ Like a farewell song ♪
??? ដូចបទលាហើយ???
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
??? នរណា​ទៅ​ជាមួយ​ពេល​ឈិន​បែក? ???
♪ How much sadness is there? ♪
??? តើ​មាន​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន? ???
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
??? សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក ???
I couldn't protect you.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
I'm sorry, Tang Rou.
ខ្ញុំសុំទោស តាំងរូ។
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
??? ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន; ស្លឹកតើយ???
Big Brother,
បងធំ
what are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
What you've protected
អ្វីដែលអ្នកបានការពារ
is the world in our hearts.
គឺជាពិភពលោកនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
After I'm gone,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,
there's one thing I want to ask of you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរពីអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
No matter what it is,
មិនថាវាជាអ្វីទេ,
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
My sister...
បងស្រីខ្ញុំ...
My sister just has a sharp tongue.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទើបតែមានអណ្តាតមុតស្រួច។
♪ The moon is reflected in the water ♪
??? ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងក្នុងទឹក???
♪ Not even a ripple is left behind ♪
??? សូម្បីតែមួយរំពេចក៏គ្មានសល់???
Please be patient with her
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយនាង
and take care of her for me.
ហើយថែរក្សានាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ The broken sword can't be pulled out ♪
??? ដាវដែលបាក់មិនអាចដកបាន???
Why are you saying all this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទាំងអស់នេះ?
♪ It's a heart-breaking punishment ♪
??? វា​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ដែល​ខូច​ចិត្ត​???
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
♪ Huanhua flower withers ♪
??? ហួនហួរ ផ្កាក្រៀម???
♪ What's the meaning of my life? ♪
??? តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ???
♪ The wind blows ♪
??? ខ្យល់បក់ ???
♪ Like a farewell song ♪
??? ដូចបទលាហើយ???
The Shenzhou Sworn Brotherhood
ភាតរភាព Shenzhou ស្បថ
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
??? នរណា​ទៅ​ជាមួយ​ពេល​ឈិន​បែក? ???
is great.
គឺអស្ចារ្យណាស់។
♪ How much sadness is there? ♪
??? តើ​មាន​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន? ???
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
??? សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក ???
Twenty years later
ម្ភៃឆ្នាំក្រោយ
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
??? ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន; ស្លឹកតើយ???
when I'm reincarnated,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់កំណើតឡើងវិញ
Shenzhou
សេនចូវ
should be full of righteousness.
គួរតែពេញដោយសេចក្តីសុចរិត។
♪ Who accompanies when the qin breaks? ♪
??? នរណា​ទៅ​ជាមួយ​ពេល​ឈិន​បែក? ???
Tang Rou, from now on,
Tang Rou ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
♪ How much sadness is there? ♪
??? តើ​មាន​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន? ???
every title we earn in the martial world
រាល់ចំណងជើងដែលយើងទទួលបាននៅក្នុងពិភពគុន
♪ Gazing at the moon at the end of the world ♪
??? សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក ???
will be earned together with you.
នឹងត្រូវរកបានរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
♪ Tears fall unrestrained; the leaves are unswayed ♪
??? ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន; ស្លឹកតើយ???
As long as the Brotherhood exists,
ឲ្យតែមានភាតរភាព។
we will always be together.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។